Em casa, segundo sua mãe, Lain tem sonhos muito assustadores.
Mas eles não são sonhos normais.
Eles são muito realistas e se assemelham a alucinações.
Foi por este motivo que ela foi ao hospital.
Quanto à natureza dos sonhos, Lain parece não se lembrar muito bem deles, mas diz que, às vezes, do nada, ouve vozes incompreensíveis, ou que de repente é acordada e forçada a assistir a um vídeo.
Às vezes, ela sonha que está brincando no quintal e de repente ela se sente sozinha e fica assustada.
Esses sintomas parecem ser frutos de medos da infância.
Conforme ela estabelece o seu ego, esses sintomas se curarão.
Essa é uma visão um tanto otimista.
Mas é, com base em casos clínicos em crianças, também muito provável.
Mesmo que isso não ocorra, as respostas da cliente foram claras e inteligivies, creio que isso não afetará sua vida cotidiana.
No entanto, o que sua mãe disse que me preocupou foram as alucinações.
Devo dizer que isso é bastante peculiar para sintomas psiquiátricos infantis. É importante questionar se ela tem um modelo de medo que cause esses delírios e alucinações. Isso será esclarecido através de aconselhamento.